# shop_final

Проект представляет из себя универсальный интернет магазин. Написан на языке Python с использованием фреймворка Django в стиле ООП. В проекте полностью реализована система авторизации и регистрации со своими валидаторами на несколько форм. А также личный кабинет с возможностью изменения данных своего профиля и восстановление пароля через почту. Подключена авторизация через Google OAuth 2.0. Реализован функционал оформления заказа, корзина работает на Django-session. Так же проработан функционал изменения количества товара в корзине с использованием JavaScript. Модели товара, категории и его подкатегории. Для каждого товара реализован детальный просмотр с полноценным описанием, а ниже товары из этой же категории. В каталоге добавлена пагинация.

The project is a universal online store. Written in Python using the Django framework. The project has fully implemented an authorization and registration system with its own validators for several forms. As well as a personal account with the ability to change your profile data and password recovery via mail. Authorization via Google OAuth 2.0 is connected. The checkout functionality has been implemented the cart is powered by Django-session. The functionality of changing the quantity of goods in the cart using JavaScript has also been worked out. Product models, categories and its subcategories. For each product a detailed view with a full description is implemented and below are products from the same category. Pagination has been added to the catalog.
